شهره آغداشلو موفق به دریافت جایزه امی شد.
کتایون ریاحی نامزد جایزهٔ بهترین بازی نقش اول زن از بیستمین جشنواره فیلم فجر شد.
امین حیایی در پانزدهمین جشنواره فیلم فجر نامزد دریافت جایزه بازیگر نقش دوم برای فیلم «براده‌های خورشید» شد.
گلشیفته فراهانی برای فیلم بوتیک جایزه بهترین بازیگر زن جشنواره بزرگ سه قاره را بدست آورد.
بازی عالی او در فیلم چراغ گاز به کارگردانی کیوکر اولین جایزه اسکار را برایش به ارمغان آورد (برگرفته از مقاله اینگرید برگمن در ویکی‌پدیا).
مارلون براندو سه سال متوالی جایزه فیلم بریتانیا (بفتا) را در سالهای ۱۹۵۱ تا ۱۹۵۳ را به خود اختصاص داد.
داریوش ارجمند دارای مدرک کارشناسی ارشد تئاتر و سینما از دانشگاه پاریس است.
بهمن زماني مدرک کارشناسي خود را از دانشگاه اصفهان در رشته مهندسي کامپيوتر دريافت کرد.
داریوش ارجمند دارای مدرک کارشناسی ارشد تئاتر و سینما از دانشگاه پاریس است.
بهمن زماني مدرک کارشناسي خود را از دانشگاه اصفهان در رشته مهندسي کامپيوتر دريافت کرد.
حاجی میرزا نصرالله معروف به ملک‌المتکلمین یک دورهٔ کامل فلسفه را نزد آخوند ملا صالح فریدنی آموخت.
آیت‌الله حسینی میانجی‌ در قم‌ مطول‌ را از آیت‌الله مشکینی‌ فراگرفت‌.
علی صافی گلپایگانی تحصیلات ابتدایی را نزد پدرش محمد جواد صافی گلپایگانی گذراند.
سیدحسن طباطبایی قمشه در نجف نزد مراجعی چون میرزای شیرازی، آخوند خراسانی و سید محمدکاظم یزدی به تحصیل پرداخت.
میرزا هاشم آملی به فراگیری ادبیات عرب و مقدمات علوم نزد آقا سید تاج و احمد آملی پرداخت.
پیکر علی صافی گلپایگانی در آرامستان قاضی زاهد گلپایگان دفن شد.
عارف لرستانی در کرمانشاه به خاک سپرده شد.
تیم ملی فوتبال انگلیس روز ۲۴بهمن ماه سال جاری در ورزشگاه ویمبلی لندن با تیم ملی فوتبال ایتالیا دیدار می‌کند .
تیم ملی ایران به مصاف تیم فوتبال ایتالیا رفت.
کریم باقری در تهران متولد شد.
عیسی فرهادی فرماندار تهران است.
علی لاریجانی در آمل متولد شد.
مرضیه افخم سفیر ایران در مالزی است.
